# Тестовое задание для Vue Frontend Developer
Реализована форма управления учетными записями.

Cсылка на github: https://github.com/StriderInc/SaaSoftTest

Стек:
- Vue.js 3 + Composition API
- Vite
- Архитектура FSD
- TypeScript
- Pinia
- Shadcn / Radix

Учетная запись состоит из:
1. Метка 
   - Необязательное поле к заполнению.
   - Максимум 50 символов.
   - В поле вводятся текстовые метки, через знак ;
2. Тип записи 
   - Выпадающий список. 
   - Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:
     1. LDAP 
        - При выборе этого типа - поле "Пароль" скрывается и сохраняется как null
     2. Локальная 
        - При выборе этого типа - поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение
3. Логин 
   - Обязательное к заполнению. 
   - Максимум 100 символов
4. Пароль 
   - Обязательное к заполнению. 
   - Отображается в случае выбора значения "Локальная" в поле "Тип записи". 
   - Максимум 100 символов
5. Кнопки удаления учетной записи.

### Логика работы формы:
1. По нажатию кнопки "+" в конец списка учетных записей, добавляется новая пустая запись, состоящая из: Метки, Типа записи, Логина, Пароля.
2. При нажатии кнопки удаления, учетная запись должна полностью удалиться.
3. По окончанию ввода значений в поля учетной записи (для текстовых - потеря фокуса, для селекта - изменение значения), происходит валидация обязательных полей. В случае валидности - учетная запись сохраняется/обновляется, в обратном, поля обозначаются красной обводкой.
4. Все поля сохраняются в текстовом виде, кроме поле Метка. Оно должно преобразовываться в массив, где один элемент это строковое значение до ;. В массиве должен лежать объект, где поле text равно одному элементу метки - ({ text: элемент метки })
5. Сохранение учетной записи должно происходить в стейт менеджер. При обновлении страницы, сохраненные учетные записи должны отображаться.

## Запуск приложения

Для запуска приложения вам потребуется Node.js 
Затем выполните следующие шаги:

### Установка зависимостей

Сначала установите все необходимые зависимости:

```bash
    npm install
```

```bash
    npm run dev
```

После этого приложение будет доступно по умолчанию по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173).

### Сборка приложения

Чтобы собрать проект для продакшена, используйте команду:

```bash
    npm run build
```
Собранные файлы будут находиться в папке dist, и их можно развернуть на любом статическом сервере.
